Exosungula nilava ku vulavula navavukeri Hinkwawo laha misaveni,
Hikuva va tale ngopfu hinhlayo
Kutlula hina laha,valanguteri hinkwavo laha unga kona na xiyimo Lexi unga ka xona,
Nilava kumi tshembhisa,kuri,hilani,I ivile nwina mi kwalano
Vukule a byi siveli
Minahina laha hikuva matshembha kuri Xikwembu xita mihanyisa/horisa
Watshemba kuri kurhandza ka Hosi kutaku tshunxiwile eka ku karhala ka miri kumbe mavabyi
Hikokwalaho uri na hina laha hinga kona
Xinwana na xinwana lexi mixitirhisaka kuhi vona,
Xinwana naxinwana Lexi uxitirhisaka kuhi langutela enka nkarhi wa sweswi,valanguteri
Eka xiyimo xinwana na xinwana Lexi unga ka xona
Khensa Xikwembu kuva xi rhumerile Rito ra xona kuhi ntshunxa
Maswivona kuri untshuxekile, hi Vito ra Yesu
Natiyisisa marito walawo kuri u thsunxekile hi Vito ra Yesu
Hinkarhi lowu,Xikwembu xirhumerile Rito ra xona kuta hi horisa/Susa mavabyi
Uhorile hi Vito ra Yesu
(kutwakala mpfimawulo wo khomiwa)
Humela handle!Humela handle!
Valanguteri hinkwavo emisaveni
Kona kutotiwa himafurha loku nga kwala
Kurhumeriwile eka tindhawu letiminga katona
Kuma ku totiwa hi mafurha /horisiwa hi Vito ra Yesu
Kutotiwa ka horisa,ka katekisa,kuhanyisa, naku tshunxeko ka mavabyi Hinkwawo na mimoya
Ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Eka xiyimo xinwana na xinwana Lexi minga ka xona. Xana wa vabya?
Eka xiyimo xinwana na xinwana Lexi minga ka xona
Xana wa vabya?
Iyini xiyimo xa wena?
Eka ngati ya Wena,mati ya miri,marhambu na tikhidini
Tshunxeko hi Vito ra Yesu!
Loko mivona wansati loyi ahumesiwa mimoya leyi ayinwihlupha
Vayingisela ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Ntshunxeko!
Nwina mimoya tshikani laha minga khomeka kona!
Nwina mavabyi tshikani laha minga khomelela kona!
Tshikani laha minga khomelela kona!
Valanguteri loko wansati loyi ahumesiwa ka mavabyi naku hlupheka ka malembe yo tala
Valanguteri hinkwako laha kunga na nhlupheko kona? Laha nhlupheko yinga kona?
Ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Ntshunxeko hivito ra Yesu!
Humela handle! Humela handle!
Hiwena mani?
Valanguteri hinkwavo lava langutelaka s esi loyi ntshunxekani ka mavabyi hinkwawo
Naku vona untshuxekile hi Vito ra Yesu!
Kunwana nakunwana laha unga kona. Xana ule xibedhlele?
Upfaleriwile ejele?
Xana unga ya kwini eka Vukona bya Hosi?
Humela handle!
Hey!
Valanguteri,Hinkwawo laha minga kona. Hinkwako emisaveni . Iyini xiyimo xa nwina
Maxangu lawa minga ka wona?
Niri kawena mavabyi tshika laha unga khomelela kona!
Tshika laha unga khomelela kona!
Mavabyi walawo eka marhambu,eka mati yamiri, eka tikhidini....tikhidini
Sweswi..Humela ehandle hi Vito ra Yesu!
Hi Vito ra Yesu Kireste
Nivutisile' Hinkwawo hi Vito ra Yesu!
Valanguteri hinkwavo la misaveni,xilo xinwana na xinwana Lexi mici tirhisaka kuhi langutela ka xona sweswi
Niri kanwina,vukule abyimi siveli
Kukuma kuhola
Mavavona vanhu vari karhi vahola ivile va Susiwa mimoya
Hinkarhi wa sweswi kumani ku hola hi Vito ra Yesu!
Ntshunxekani hi Vito ra Yesu!
Kuhava mavabyi lawa Yesu anga kotiki ku wa horisa
Hi Vito ra Yesu
Namikhoma valanguteri, nami khoma valanguteri
Humela handle!
Languta laha
Valanguteri,langutani leswi humelelaka
Minga tirhisa yena kuhola
Humela handle,hivito ra Yesu Kireste
Holani valanguteri
Holani ka mavabyi yanwina!
Mavabyi ya nwina ya herile!
Mavabyi ya herile !
Tana laha. Wena famba! Famba hi ndlela leyi
Xinwana na xinwana Lexi mixi tirhisaka kuhilangutela , niri mitshunxekile
Loko uvona vanhu vantshunxekile, mi tshunxekile!
Loko inkarhi mivona vanhu vatshunxeka,tshunxekani!
Loko mivona vanhu vahola, mihorile!
Hi Vito Yesu Kireste
(kutwakala ku khomiwa)
Humela handle!
Alangute haleno,languta haleno...Languta haleno!
Valanguteri hinkwavo laha misaveni,loko ninwi vona atshunxekile ...Nanwina mi tshunxekile hi Vito ra Yesu!
Manwivona endzhaka ku ntshunxeka,mitdhunxekile hi Vito ra Yesu!
Tanihileswi leswi ninwi vonaka angahola,u horile hi Vito ra Yesu Kireste
Tanihileswi ninwi twaka akuri uhumelerile, humelela hi Vito ra Yesu!
Kuma ntshunxeko!
Kuma ntshunxeko, hivito ra Yesu
Valanguteri hinkwavo laha misaveni,mile ka xiyimo? Kumbe xiyimo xanwina xikurile kutlula Lexi?
Kuhava mavabyi ,lawa Yesu atsandzekaka kuwa Susa/horisa
Kuhava vuvabyi lebyi Yesu anga tsandzekaka kuwa horisa/susa
Humela handle!
Languta laha!
Valanguteri holani hi Vito ra Yesu
Mi tshunxekile!
Nikhensile Yesu, nikhensile ni horile
Nikhensa Yesu, Nikita kufamba
Valanguteri hinkwavo misaveni hinkwayo, iyini xiyimo xa wena?
Ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Tshunxeka hi Vito ra Yesu Kireste!
Valanguteri misaveni hinkwayo,hinkwabyo vuxaniseki lebyi ungaka byona i mavabyi
Ntikelo,kutseka tsema...Aswi Hume hi Vito ra Yesu!
Tani hi leswi wansati loyi anga kuma ntshunxeko ,tshunxeka hi Vito ra Yesu
Tani hi leswi wansati loyi anga ntshunxeka,mitdhunxekile hi Vito ra Yesu!
Humela handle!
Tana Lani,valanguteri u tshunxekile eka mimoya
Sweswi inkarhi waku tshunxeka!
Tshunxeka sweswi hi Vito ra Yesu!
Hi Vito ra Yesu!
Nwiyimiseni! Nwiyimiseni!
Nwiyimiseni!
Valanguteri nanwi vona ani vitana hivito ra mina
Aninga mhaka kuri univita hi Vito ramina
Nilava kuvuyisela kuhlayiseka kayena,Moya wa yena wa rhandzeka ka mina
Sweswi,valanguteri nivitani hivito leri ulavaka kuni Vita hi rona
Allelujah!
Xiyimo xanwina xinjhani valanguteri?
Ntshunxeko hivito ra Yesu!
Ntsuxeka hi Vito ra Yesu!
Valanguteri ,iyini kuxanisiwa kawena?
Ntshunxeka hi Vito ra Yesu!
Wansati loyi u tshunxekile ivile nawena utshunxekile hi Vito ra Yesu!
Wansati loyi utshunxekile nawena u ta tshunxeka hi Vito ra Yesu!
Wansati loyi uta tshunxeka ivile nawena uta tshunxeka hivito ra Yesu!
Wansati loyi uta tshunxeka ivile na Wena uta tshunxeka hi Vito ra Yesu!
Suka uyima! Suka u yima!
Huma ka yena!
Valanguteri ,langutani langutani !
Utshunxekile!
Utshunxekile
Nikhensa Yesu!! Nakhensa!!
Humela handle! Humela handle! Humela handle!
Valanguteri,wansati loyi utshunxekile!
Eka maxangu lawa angana wona,Yesu wa switiva
Tiyimisekeni kukuma ntshunxeko!! Vukule ahi nsivelo
Xana milanguterile?
Mitshunxekile hi Vito ra Yesu!
Tshunxeka hi Vito ra Yesu
Xana manwi vona kuri u hlaserile hi mimoya yo biha me?
Ehansi ka mimoya yo biha?
Eka maxangu manwana na manwana, u tshunxekile hivito ra Yesu!
Tanihileswi Wanuna loyi a ntshunxiwile ,tahi hi leswi Wanuna loyi anga humeseriwa rivaleni ...Kubohelela ka satan ku tshovekile namuntlha
Akutshoveke hi Vito ra Yesu!
Humela handle!
Valanguteri,vonani mimoya yo biha yo humela rivaleni
Mimoya yinwana na yinwana leyi Inga hansi ka wena
Xana ule hansi ka kuboheleriwa hi mi Moya?
Mimoya yo dlaya,kuyiva na nsivelo
Mimoya ya nhlupheko,kutikeriwa,ntshunxeka hi Vito ra Yesu!
Ntshunxeka!
Ntshunxeka hi Vito ra Yesu!
Ntshunxeko!
Ntshunxeko hi Vito ra Yesu!
Valanguteri,mitshunxekile!
Loko wansati loyi akuma ntshunxeko ,ka mimoya ya vuloyi,ntshunxeka!
Loko wansati loyi akuma ntshunxeko wo huma ka mimoya yo biha, tshunxeka!
Ntshunxeko!
Valanguteri hinkwavo emisaveni ntshunxekani?
Valanguteri hinkwavo laha misaveni ntshunxekani hivito ra Yesu!
Valanguteri,xinwana na xinwana lexi mi xitirhisaka kuhilangutela hi xona
Yingiselani, kuhava vuvabyi lebyi Yesu angabyi horiseki
Languta ka mhaka yo tika laha
Xana una mhaka yo fana na leyi,leyikulu kumbe to dlaya?
Hambi Vito, hambi mhaka yotika...Kuhava vuvabyi lebyi Yesu angataku hanyisi
Hinkwayo mimoya ya vuloyi na satan
Xana ulehansi ka ku boheleleka himhaka mimoya yo biha?
Vakokwa wa Kokwani wa Wena,mikwembu
Swi vula vuli
Niri Yesu ukona kuswi khoma aswi humesa
Khomeka!
Ntshunxeka!
Khomeka! Vukulu...Vukulu bya Hosi Yesu!
Laha hina vanhu lava vulavulaka Xifrench ivile hiyona ndlela kumbe xiyimo Lexi Ari kaxona malembe mangani?
Uhuma ka tiko leri kuvulaviriwa xifrench?
Hi xiyimo xiri nhjani
Loko Se uhorisiwile , ufanele u vuyela kaxiyimo Lexi awuri kaxona. Indzwalo. Miri lowu
Kuviyela ka xiyimo lexo,swivula kuri unga koti ku dya nchumu
Ahinkwaswo leswi uswi vonaka!
Ufanele uvuyela ka xiyimo lexo!
Uta horisiwa ivile Nita vonisisa kuri uvuyela ka xiyimo xexo
Se vanhu lava vulavula xifrench ,kuhava mavabyi lawa Yesu anga kotiki kuwa horisa
Kuhava mavabyi lawa Yesu anga kotiki kuwa horisa
Enkankarhi wa sweswi ponisiwa!
Horisiwa!
Tshunxeka hi Vito ra Yesu!
Nikhensa Hosi, hi Vito ra Yesu Kireste
Humela ehandle!
Suka uyima!
Niri hunguta xiyimo xa yena! Hunguta xiyimo xayena!
Hunguta xiyimo xa yena!
Suka uyima! Suka uyima!
Kusukela ka malembe mangani!
Vulavula na misava hinkwayo
I've ka xiyimo Lexi eka malembe manharhu
Abyirinhjani vutomi?
Yingiselani sweswo!
Lavatsongo emisaveni hinkwayo. Lavantshwa. Yingiselani kuri lavatsongo vari yini
Ukona laha hikuva utshembha kuri Yesu wa hanyisa
Utshembha kuri ikurhandza ka Xikwembu kunwihanyisa
Se leswi swi dyondzisa lavantshwa hala handle kuri vapfumela ka Yesu naku nwiladzela
Kuhava mavabyi lawa Xikwembu xinga kotiki kuwa horisa
Kuhava kutika loku Yesu anga kotiki kuwa lunghisa
Hinkwawo ntikelo lowu vulavuriwaka ka misava hinkwayo, Xikwembu xinga wa herisa hinkwawo
Se loko uhorile , landzela Yesu
Imalembe mangani uri ka kuboheleleka loku?
Nikhensa Hosi!
Tana la! Tana la!
Nwi tekeli!
Xana I yini xivangelo xa ntikelo lowu!
Xikwembu xanga!
Swile ngatini
Nikhensa Yesu!
Nilerisa mavabyi engatini ya Wena,emilengeni,eka marhambu....Sweswi...Huma ka yena!
Humela handle!!
Valanguteri hinkwavo misaveni,watshemba kuri uta hanya/horisiwa
Hiswona swinwi endleke avalaha
Watshemba kuri iku rhandza ka Xikwembu kunwihanyisa naku nwi tshunxa
Hiswona swiendlaka Ava kona la
Ina!
Hosi yi tiyimiserile ku rhumela Rito kunwi horisa. Xana miti yimiserile valanguteri?
Xiyimo xinwana na xinwana Lexi Unge ka xona,Xana u lunghile kukuma kuhanya?
Ekaxiyimo xinwana na xinwana ,watshemba kuri Xikwembu xita ku horisa
Kulu tshunxa naku tshunxeka?
Ekankarhi wa sweswi,lungheka. Italia ntshunxeko ivile na Wena utatshunxeka
Tiyimiseri!
Tani hileswi anga kuma tshunxeko, nawena uta kuma ntshuxeko
Loko akarhi ahorisiwa,nawena uta hola!
Tanihileswi leswi anga kuma ntshunxeko,
Hi Vito ra Yesu!
Allelujah!
Humela handle!
Valanguteri tiyimiseleni ku amukela ku hanyisa!
Amukela ku horisiwa!
Amukela ntshunxeko!
Loko wanuna loyi amukela ku horisiwa
Amukela kuhorisiwa
Sweswi!
Wanuna loyi uhorisiwile!
Wanuna loyi u mitshunxekile!
Utshunxekile!
Wanuna loyi uhorisiwile...U horisiwile!
Kuma ntshunxeko!
Hi Vito ra Yesu
Nwi yingiselani aku .....nipfuni Hosi
Valanguteri hinkwavo emisaveni, vulantsena kuri "nipfuni Hosi"
Nihorise,Nita horisiwa
Nipfuni, Nita pfuneka
Nihorise,Nita horisiwa!
Nikatekise Nita katekisiwa!
Allelujah!
Allelujah, nikhensile!
Langutela thelevixini!
Langutela thelevixini, valanguteri!
Languta thelevixini!
Langutela thelevixini!
Humela handle!
Valanguteri,amukelani!
Amukela!
Sukuyimani!
Khensani Xikwembu ku kuma ntshunxeko!